In der folgenden Arbeit stellen wir ein System vor mit dem man das Umgebungslicht an einem Ort aufnehmen und in einen Raum mithilfe computergesteuerter Lampen nachstellen kann. 
Wir verwenden eine einfache Light Probe, bestehend aus einer Kamera und einer verspiegelten Kugel um das Licht das in einem Punkt einer Szene eingeht aufzunehmen.
Dies liefert uns eine Environment Map welche dann in einem Raum durch das Ansteuern von LED-Lampen approximiert wird.
Dazu messen wir zuerst die Lichtverteilung jeder einzelnen Lampen im Raum mit einer Light Probe und nehmen ein Bild pro Lampe auf.
Durch eine Linearkombination können wir neue Environment Maps erzeugen, welche wir dann im Raum durch Einstellen der Lampenhelligkeit darstellen können.
Wir verwenden Quadratic Programming um eine Linearkombination zu finden, welche die zu übertragende Environment Map am besten approximiert.
Wir beschleunigen den Optimierungsprozess indem wir die Environment Maps abtasten und somit die Größe des Problems reduzieren.
Unsere Methode eignet sich für das Übertragen von Umgebungslicht in Echtzeit und funktioniert mit jeder linear steuerbaren Lichtquelle.
Für die Evaluierung haben wir neben einer mobilen Light Probe auch ein Beleuchtungssystem entworfen und aufgebaut. 
Es handelt sich um eine mobile Konstruktion mit der ein Raum omnidirektional und farbig ausgeleuchtet werden kann.
Wir untersuchen zuerst unterschiedliche Konfigurationen unseres Beleuchtungssystems, des Abtastprozesses und der Optimierung.
Anschließend demonstrieren wird die Fähigkeiten unseres Systems in dem wir statische und dynamische Umgebungsbeleuchtungen aufnehmen und in einem Raum wiedergeben.
